Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[CALLEJÓN SIN SALIDA]
[Episodio 5]
[2012]
No me digas
Estás planeando saltar al río.
Pensé
Ya no vendrías aquí.
Yo llegué antes.
Al ver que seguías viniendo,
Decidí mantenerme alejado.
Entonces, ¿por qué has venido hoy?
¡Cuéntame!
Cuéntame sobre eso.
asesino de hutong.
Sin avances.
Las imágenes de vigilancia no son claras.
La víctima ahora
También inalcanzable.
¿Inalcanzable?
Cuando esa chica presentó la denuncia,
Ella proporcionó un lugar de trabajo falso.
Al principio se podía contactar por teléfono,
pero ahora es completamente inaccesible.
Entonces esa chica no es del todo legítima.
¿Qué ocurre con otras grabaciones de vigilancia?
Seguimos buscando.
No hay muchas cámaras cerca.
Dejen de buscar al sospechoso.
Busca a la chica
quien presentó el informe en las imágenes.
Ver dónde
Ella iba de un lugar a otro.
Tal vez el itinerario que describió
Era completamente falso.
A esa chica que presentó la denuncia
debería ser fácil encontrarla.
Mentor.
La oficina está por aquí.
¿No es tu casa?
¿allí?
¿Cómo lo supiste?
Vamos a echar un vistazo.
1120979.
¿Hola?
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Cómo estás?
Bueno, entonces,
No gastes crédito telefónico
si no hay ningún problema.
Voy a colgar.
Mentor.
Por aquí.
En aquel entonces,
Rechazaste
la asignación de vivienda comunitaria.
¿Dónde estabas?
¿Te has gastado todo el dinero?
¿Era tu esposa la que estaba al teléfono hace un momento?
¿Sigue ella en el Sur?
Todos los años por estas fechas,
Ella sufre de algunas alergias.
y se va a vivir a otro lugar
durante unos meses.
Todos estos son materiales
y pruebas que recopilé en mi tiempo libre.
Los volví a ordenar.
No sé si serán útiles.
Aquí hay más.
Todos estos son
Contenedores térmicos marca Fuyilian.
Son las mismas que utiliza
el departamento forense de nuestra sucursal.
Más de 60.000 cada uno.
Eres
¿Planeando ocultar cadáveres?
[Oficina del Subdirector]
Corrió.
Ha pasado mucho tiempo.
Por favor, siéntese.
Sentarse.
Nada mal.
Estás en excelente forma.
Tienes buen gusto.
Es por eso
Tú eres el jefe.
Mira, Ran, esto es lo que pasa.
Sobre este caso,
Zhao está convencido
Está conectado con aquel de entonces.
Entonces,
Me gustaría escuchar su opinión.
¿Qué opinas?
Puede ser.
O puede que no.
No digas "podría".
Ese caso de entonces
Eso también me ha estado preocupando.
Miren a los jóvenes agentes de policía,
Llegando uno tras otro.
No podemos dejar asuntos pendientes.
desde entonces hasta ellos,
¿bien?
No te preocupes.
Mi mentor y yo
puede resolverlo.
Bien.
Entonces, este caso
Se les asigna a ustedes dos.
Ambos trabajaron en ello en aquel entonces,
Para que conozcas los detalles.
Te aviso más tarde.
y pedir
ayuda al Equipo de Policía Criminal.
Pero no descuides tus obligaciones habituales.
Administre su tiempo en consecuencia,
¿bueno?
Bueno.
Corrió,
lo más importante,
Tu salud es lo primero.
Bien.
Una vez que empiece a investigar,
Todos mis males desaparecen.
Incluso podría vivir algunos años más.
Está bien.
Tu agarre sigue siendo fuerte.
Vamos.
Me voy.
¿A quién buscas?
¿Está Huang Hui en casa?
Mamá,
Alguien está aquí para verte.
¿Quién es?
Oh, sois vosotros dos.
Hola.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Qué quieres de mí?
¿De qué se trata esto?
Se trata del caso de Liu Ke de aquella época.
Reabrimos la investigación.
Estamos aquí para preguntar
si tienes alguna
nueva información.
¿Siguen investigando?
¿Cuántos años han pasado?
-Son…
-18 años.
Han pasado dieciocho años.
¿Para qué molestarse en investigarlo ahora?
Tenemos que averiguarlo, ¿no?
¿No es eso?
¿Cuál es su trabajo, oficial?
¿Por qué vienes a mí?
¿Has estado en contacto
con Zhou Weiping?
No.
Está muerto, ¿no?
Cómo...
¿Cómo lo sabes?
Es solo una suposición.
Él...
Debe estar muerto.
Llámame si recuerdas algo.
[Número de Zhao Kan]
Por favor, no me busquen.
Mira, ahora estoy viviendo una buena vida.
Realmente no quiero saber sobre
lo que sucedió entonces.
Realmente no sé nada.
Realmente no.
¿No quieres saber?
¿Quién es el asesino?
¿Qué opinas?
Al final,
Incluso la familia de la víctima se rindió.
Solo nosotros, la policía, seguimos persistiendo.
Realmente no lo entiendes.
¿Obtener qué?
Mira cómo vive su familia.
Luego, observa tu propia vida.
Los agentes de policía pueden ser pobres
y lucha,
pero no te pongas triste.
[1994]
Señor.
[Nombre: Ran Xi, Cargo: Oficial de policía]
Soy Ran Xi
de la comisaría de Nanhuaishu.
El lugar donde ocurrió el incidente está
bajo mi jurisdicción.
Sí.
Soy el oficial Ran.
Oficial Ran,
Escuché que había
Un asesinato en el hutong.
Una niña pequeña murió.
Bien...
Pero ¿por qué mi nieta...?
¿Irse repentinamente al extranjero?
Vamos.
¿Por qué te mentiría?
No sé nada sobre su viaje al extranjero.
pero puedo decirte
Definitivamente no era tu Liu Ke.
¿En realidad?
¿Por qué te mentiría?
Entonces, ¿quién era?
No puedo decírtelo.
Se trata de información confidencial del caso.
Sí.
Papá, el niño que se va a estudiar al extranjero
es algo feliz.
Si realmente le hubiera ocurrido algo,
¿Sería yo así de feliz?
Exactamente.
Deberíamos estar contentos.
¡Son buenas noticias!
Sí.
Ser feliz.
Ir al extranjero es algo bueno.
Sí.
¿Cómo pudo Ke irse tan repentinamente?
¿Sin despedirse de mí?
Bueno, así son las cosas.
Me voy.
Oficial Ran,
uno...
Gracias.
Te estaré agradecido
el resto de mi vida.
Es mi deber.
No hay de qué.
Gracias.
Me voy.
Cuidarse.
Yo también me voy.
Todo lo que debería haber hecho
por tu familia,
Lo he hecho todo.
Estás muy feliz, ¿verdad?
¿Qué más puedo hacer si no estoy contento?
¿Debería intentar suicidarme?
¿como usted?
Sigues vivo, ¿verdad?
Dijeron que me mandarían lejos.
Entonces podremos irnos.
Vámonos muy lejos.
¿Acaso no mató a alguien?
¿Por qué ha vuelto?
Oí que seguía causando problemas.
Así que tuvieron que traerlo de vuelta aquí.
Oí que el director hizo una excepción
para que pudiera traer botellas.
para ayudar a la policía a resolver el caso.
[La panadería de Mei]
[Persona desaparecida]
Corrió,
Nos olvidamos de algo.
Esa fábrica de vidrio
de la que hablamos la última vez,
¿Te olvidaste de revisarlo?
Sí, lo comprobé.
Lo he comprobado
el departamento de seguridad de la fábrica
y la comisaría de policía cercana.
Las fotos también se han distribuido.
Nada.
Eso no puede ser cierto.
Liu dijo que vio a esa chica,
Era Chang.
Ya se los he dicho.
En cuanto la ven,
Se pondrán en contacto con nosotros inmediatamente.
Estoy muy preocupada.
Ahora mismo hay un caos total ahí fuera.
Hay matones afuera.
incluso los asesinos.
¿Por qué habría elegido este momento
para andar por ahí?
Este chico.
Los niños de hoy en día
Tengo mucha presión académica.
Les resulta fácil convertirse en...
¿Cuál es esa palabra?
Rebelde.
¿A quién se parece más entre vosotros dos?
¿Quién crees que es?
He oído que el padre del loco
se está quedando en casa de su hija.
Todavía no lo sé.
Dalong no se atrevió a decírmelo.
Debió de ser ese tipo quien lo hizo.
La policía ya
Lo enviaron al Hospital Anding.
Oí que armó tal escándalo.
que la comisaría
no podía hacerse cargo de él.
¿Verdad que sí, Ran?
¿Quieres saber más sobre el caso?
Ven conmigo más tarde.
No hay necesidad.
Solo estoy entablando una conversación informal.
Corrió.
[La panadería de Mei]
No hemos dormido
Desde hace varios días.
Si no podemos encontrarla,
Mejor cierro mi tienda.
y simplemente morir.
Puede,
No te preocupes demasiado.
Todos la estamos buscando.
Está seguro.
[La panadería de Mei]
Realmente lo necesitas
Dedicarle algo de esfuerzo a esto.
Eso no servirá.
Tú...
Bien...
Me estás insultando.
Bien.
Ponlo a mi cuenta.
¿Poner qué?
Siempre me das demasiado.
Tengo que irme.
Ran, de verdad necesitas
esforzarte más en esto.
Está seguro.
Háganos saber si sabe algo.
Ran, ¿te vas?
¿De verdad vienes conmigo?
Tómalo.
Toma uno.
¿Qué tan rico eres?
¿No lo cobran?
Corrió.
Por favor, díselo a tu esposa
No seas tan amable conmigo en el futuro.
Hacer cualquier tipo de letrero publicitario o cualquier otra cosa
es gratis.
¿Beiping fue a tu tienda?
¿Para hacer algunos carteles publicitarios?
¿No lo sabías?
Lo sabía.
Ella insistió en pagarme.
Dije: "Entre Ran y yo,
Somos como una familia.
Ella se negó.
No quería cobrarle.
Pero ella se negó rotundamente
a aceptarlo gratis.
Sí,
No podemos aprovecharnos de ti.
Dirigir un negocio tampoco es fácil.
No es que
me falte un poquito de esto,
¿bien?
Usted entiende este negocio.
¿Es la ubicación de la tienda que ella eligió?
¿bien?
Esa ubicación
Está cerca del Hospital Popular de South Road.
El flujo de peatones no es muy bueno.
Ella
Eligió un nombre muy elegante.
Se llama...
ISLA Y HOGAR.
Parece una empresa extranjera.
[DE ADA&HOME]
¿Los has usado?
¿Tiene?
Me gustaría,
[DE ADA&HOME]
pero ya no me sirve.
Hoy en día la gente no tiene vergüenza.
Se atreven a vender cualquier cosa.
En los viejos tiempos,
Habrían sido arrestados por la policía.
Desfilaron por las calles.
Disparo.
¿Qué clase de tontería es esta?
Entra y echa un vistazo
si quieres comprar algo.
Está bien.
Siéntase libre de mirar a su alrededor
si necesita algo.
¿Quién eres?
Soy el dueño de esta tienda.
¿Dónde está Liu Beiping?
Eres Ran Xi, ¿verdad?
Corrió.
¿Dónde está ella?
Beiping se fue a casa por algo.
¿Cómo te llamas?
¿Podemos?
¿No hablar como un policía
interrogando a un sospechoso?
Entonces, ¿no puedo hacerte preguntas, eh?
Si se trata de un interrogatorio policial,
Entonces no tenemos nada de qué hablar.
Si eres el marido de Beiping...
Entonces podremos continuar.
Director ejecutivo de Humanity's Great Love—
¿Wang Changju?
[Wang Changju]
Vaya nombre.
Que el mundo se llene de amor.
Bien.
Amor entonces.
¿"Gran Amor", en serio?
Sé que puede que te sorprendas bastante.
y no lo entienden del todo, ¿verdad?
Estoy más que conmocionada.
y no lo entiendo en absoluto.
Eso es normal.
Con el tiempo lo entenderás.
Además, lo que hacemos aquí
En realidad está relacionado con tu trabajo.
Cuantas más tiendas como la nuestra haya,
Menos crimen
Habrá en la sociedad.
Eso es lo más increíble.
Lo he oído este año.
Estoy diciendo la verdad.
Entonces yo también te diré la verdad.
Sin toda esta basura que vendes,
No habría ningún delito.
Ya veremos.
¡Qué desorden!
¿Qué tenéis todos aquí?
Tiene buena calidad
y es duradero.
Corrió.
¿Qué pasa?
El jefe dijo que es urgente.
y nos dijo a ambos que entráramos.
Jefe.
[Organización destacada]
[Unidad destacada]
¿Qué progreso?
¿Qué has logrado hasta ahora?
Seguimos investigando.
pero no debería ser el primer caso.
¿Entonces fuiste a interrogar a Meng Xiaoxing?
¿Qué estás intentando hacer?
El caso de Liu Zining con Meng Xiaoxing
Parece extraño.
El sospechoso ya ha confesado.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Si pudiéramos conectar los casos...
La audiencia preliminar ya se ha realizado.
El caso ha sido clasificado.
¿Qué estás intentando hacer?
¿Estás intentando revocar el veredicto?
No presentaste ningún informe.
Esto es un interrogatorio no autorizado.
¿Qué te ha estado enseñando tu mentor?
Solo... solo esto—
Zhao Gan'e, déjame contarte.
A partir de hoy,
Se te ha asignado
la sala de guardia de la primera planta.
Reemplazar Él.
No te quedes ahí parado. ¡Muévete!
¡Salga ahora mismo!
[Comisaría de Policía]
¿Qué está sucediendo?
¿Has perdido la cabeza?
¿Por qué buscas a Meng Xiaoxing?
¿Qué quieres decir?
Sospecho que se trata de un caso de asesinatos en serie.
¡Oh, vamos!
Dime,
¿Cuál de tus ojos?
¿Lo considera un caso recurrente?
Si se puede establecer una conexión con el caso de Meng Xiaoxing
,
Me aseguraría de que sea de serie.
El método, los detalles y las herramientas utilizadas
Todas coinciden con las características
de un asesino en serie.
¿Estás loco?
Yo no lo dije.
Está escrito en el libro.
Había un artículo
En la revista Detective Magazine,
en el octavo número del año pasado.
Existe un estadounidense llamado Ted Bundy.
que mató a 36
o más mujeres.
Ni robos, ni violaciones,
Simplemente decapitación.
Y había un tipo llamado
Richard Ramirez
que mató a 19 personas.
Algunas fueron violadas,
Algunos no tenían absolutamente ninguna razón
para ser asesinados.
A eso le llamamos un asesino en serie.
Todo lo que te he dicho ha sido en vano.
¿Fue así?
Debería
¡Rompe esa revista!
¿Tus profesores...?
te dicen que uses libros
¿Investigar casos?
Para atrapar criminales con un libro, ¿verdad?
¿Y si usamos un nombre diferente?
Un asesino que comete múltiples crímenes
en sucesión—
¿Sería eso más fácil de aceptar?
Eso todavía no sucederá en
-¡En mis 14 hutongs!
-¿Y si el asesino
¿Ataca de nuevo?
Entiendo tu forma de pensar
Es como una bala.
Sigue perforando un agujero.
y no se puede sacar, ¿verdad?
¡Tienes que mostrarme pruebas!
[Guardián Leal]
Cálmate.
Xiaolong, ¿te tomaste la medicina
sin agua?
[Hospital Yanchuan Anding]
Ahora, mientras bebemos hasta altas horas de la noche,
cuando chocan nuestras copas...
¿Qué decía esa frase?
Es el sonido de los sueños que se hacen añicos.
Esa es la frase.
Casi lo olvido.
Bien, ahora deberías descansar.
Descansa un poco.
Ya se ha tomado la medicina.
No te preocupes.
Pronto se dormirá.
Bueno.
Gan'e,
Por favor, quédeselo.
Lo he oído todo.
Es solo un trámite.
Al enfrentarse al Equipo de Policía Criminal,
Tenemos que salvar las apariencias del Jefe.
¿bien?
[Registro de uso del artículo]
Déjame contarte.
Estas son las llaves del coche.
Quien venga a buscar un coche
debe firmar
[Registro de uso del artículo]
en este libro.
Y estos de aquí
son objetos perdidos y encontrados.
Asegúrese de verificar la propiedad.
No se las des a cualquiera que te las pida.
Entiendo.
Y ese chatarrero.
Siempre está intentando
sacarle dinero al dueño.
Simplemente ignóralo.
Oficial.
¿Han encontrado a Zhang Guodong?
¿OMS?
La última vez encontré una cartera.
Está en ese cajón.
¿Éste?
Sí.
Esa de color rojo púrpura.
Aún no has encontrado al propietario.
Si se encuentra al propietario,
¿No deberían agradecerme?
De acuerdo, cuando los encontremos,
Me pondré en contacto contigo.
Dejaré mi dirección.
Contáctame si es necesario.
Hola.
Perdí mi documento de identidad.
Necesito solicitar uno nuevo.
¿Podrías registrarme primero?
Dame las llaves del coche, por favor.
Seguro.
Debes registrarte.
Lo haré cuando regrese.
I...
Yo quería...
Originalmente quería esperar
Hasta que no hubiera algún progreso
antes de contártelo.
Pero inesperadamente,
Las cosas sucedieron muy rápido,
y de repente
La licencia fue aprobada.
Así que ya estás
¿Enviando señales, eh?
Gestionar una tienda en secreto,
como un ladrón.
Quería decirte,
¿Pero tienes tiempo alguna vez para escuchar?
Bien...
No me opongo
a ti por abrir una tienda.
Simplemente no hagas nada vergonzoso.
¿Quién está haciendo algo vergonzoso?
Dígame usted.
¿DESDE LA ISLA Y EL HOGAR?
¿Por qué no invitar también a Dios?
Te pedí que te fueras, pero no quisiste.
Abro una tienda,
Y lo dices con sarcasmo.
¿Es eso siquiera un negocio legítimo?
¡Qué tontería!
No digas tonterías.
Es un negocio legítimo.
Tiene una licencia legítima.
Aprobado por la Oficina de Comercio
y la Comisión de Planificación Familiar.
Así que te permiten vender esos
muñecas inflables
y aceites indios, ¿verdad?
Es un negocio legal,
Y da dinero.
¿Qué tiene de malo?
Este dinero no es limpio.
Tu boca no está limpia.
Soy un oficial de policía digno,
y mi familia
está vendiendo este tipo
de artículos para adultos de baja calidad.
Es verdaderamente vergonzoso.
Bien.
Entonces, terminemos.
Pongamos fin a esta relación.
Terminemos.
¡Sigue lanzando cosas!
Ran Xi.
No te comportes de forma alocada aquí.
¿Lo has olvidado?
Perdí mi trabajo a una edad muy temprana.
¿Y de quién fue la culpa?
Lo sabes muy bien, ¿verdad?
Durante todo este tiempo,
He estado atrapado en casa.
¿Por qué?
¡Todo es gracias a ti!
Tengo que quedarme en casa,
¡Y sigues portándote mal conmigo!
Entonces, ¿por qué no lo haces?
¿Hacer algo legítimo?
¿No puedo explicarme con claridad?
Este es un negocio legítimo.
Esto lo llevan teniendo
en el Sur desde hace mucho tiempo.
Simplemente pasas tus días
vagando por
en estos hutongs.
No entiendes nada.
Deberías salir y ver mundo.
—El mundo exterior no es así.
—Lo he visto todo.
—¿Qué sabes tú?
—¡No necesito salir!
Bien.
Entonces, quédate en casa.
Quédate aquí mismo.
Y no te metas en mis asuntos.
Quiero desarrollar una carrera profesional.
¿Carrera profesional, eh?
Un hombre y una mujer.
Adán y Eva.
Es mi compañero de clase de secundaria.
Es mi socio comercial.
¡Muestren algo de respeto!
¿Dije algo sobre ustedes dos?
¿Te sientes culpable?
Tú mismo lo confesaste.
¡Piérdete! ¡Piérdete! ¡Piérdete!
¿Lo llamas "El gran amor de la humanidad"?
¿Por qué no llamarlo
mejor "El Gran Cañón de la Humanidad"?
¡Aprobar!
Ya pasó.
¡Bravo!
¡Bien! ¡Bravo!
¡Bien hecho!
¡La pelota entró!
[Caso Meng Xiaoxing, escena del asesinato de Liu Ke]
[Hospital Anding]
[Calle Cao Jiakou]
[ Equipo Conjunto de Defensa de Seguridad Pública de Nanhuaishu , Distrito de Fengyang]
Ey,
Aquí no se puede hacer fuego.
Apurarse.
Cómo...
¿Cómo lograste salir?
¿Dónde está mi hija?
Esa postal...
¿Se lo diste tú?
Se lo di.
En realidad.
¿Cómo murió Ke exactamente?
Seguimos investigando.
[Frutas, Flores, Regalos]
¿Quién es el asesino?
Seguimos buscando al asesino.
Por favor, confía en mí.
Conseguir que la policía diga la verdad...
es demasiado difícil.
Piérdase.
Lo resolveré por mi cuenta.
¿Qué piensas hacer?
¿Tiene sentido decírtelo?
Soy agente de policía.
Sin duda resolveré este caso.
Oficial Zhao,
Dime, ¿soy culpable?
¿Cómo logré salir?
¿Policía?
¿Puede la policía controlarlo todo?
[Frutas, Flores, Regalos]
Es repugnante.
Se insertó a continuación.
Qué asco.
[Comisaría de Nanhuaishu,
sucursal de Fengyang, policía de Yanchuan]
¿Hola?
¿Es esta la comisaría de policía de Nanhuaishu?
[Tienda Nanhuaishu]
Por aquí.
Creo que Xiaolong
Debió de haber visto algo.
¿Qué dijo?
Preguntémosle directamente.
[Tienda Nanhuaishu]
Camarada,
Por favor, abre la puerta.
¿Quién es?
Señor Liu,
Soy yo.
¿Tú?
Gracias por su ayuda.
De acuerdo. Cuídate.
Sígueme.
Por aquí.
Xiaolong.
Necesito hablar con Xiaolong.
¿Xiaolong?